Madan: First, first step is, like, our user will give us the website URL and website name, that's it. And with that data, with that simple data, we need to start our discovery process. First step is to fetch a site map, and then we need to crawl their website.
Madan:  What all web pages are there? Like, there may be career pages, there may be home page, landing page, marketing pages, blog pages.
Madan:  Whatever pages are available, we need to fetch them and understand the business context. Like, what do they do, what services do they provide, at what locations do they serve, to what kind of companies do they serve, who is their ICP.
Madan:  All this information we need to gather from their website. And next step is to, uh, analyze their digital presence, complete digital presence.
Madan:  That includes discovering their social profiles. This can be found in, like, their website headers or, like, footer, any places where they can link their social profiles, right?
Madan:  People will be linking their social profiles in their footers, mainly. So we need to be trying to search that, and then if that is not possible, like, if we could not find there, then we need to fall back to, uh, Google search.
Madan:  Like, this company X, Instagram, this company Y, Twitter account. Like, like this.
Madan:  Like, we can build some queries and try to find their exact Instagram profile or Facebook profile or whatever it may be, relevant social profiles. And then comes the business directories.
Madan:  Uh, these are the directories where most companies, like, uh, for example, for let us take the domain SaaS. If there is a SaaS company, they need to be listed in, like, product and hacker news or these kind of platforms.
Madan:  Like this, we need to find out mapping of, like, for which domain, what are the business directories they need to be in. And then comes the relevant marketplaces.
Madan:  Marketplaces are.
Lokesh Yarramallu (You):  Uh, other than SaaS, what can we use other examples for, uh, business directories?
Madan:  Business directories for.
Lokesh Yarramallu (You):  For SaaS?
Madan:  Let's take any restaurant.
Lokesh Yarramallu (You):  Yeah.
Madan:  For restaurant, it can be Google Business Profile. That is a place where they should be listed as a restaurant. Just a website is not enough.
Madan:  We need to check whether their Google Business Profile, like, they have a Google Business Profile created or not.
Madan:  And then relevant marketplaces. Marketplace is the exact place where people will find them and install their app or get their services done.
Madan:  For example, there is any, like, SaaS outsourcing platform. They can be, like, in marketplaces like Upwork or Fiverr so that they can find people who are looking for freelancers and get their clients from there, right?
Madan:  Or if their company is completely a mobile application, then they should be listed in App Store, Play Store.
Lokesh Yarramallu (You):  You're saying it, the relevant business directory, as per you mentioned.
Madan:  Mm-hmm. Like, like, this is not, like, we need not find for every domain. Like, there is some company X, we need not find business directories, marketplaces, and review platforms.
Madan:  Some may be present in one, some may be present in two, some may be applicable for all three. Based on the customer and business context, then we need to decide what all things we need to check.
Madan:  And review platforms are, like, G2, Captera, Google Business Reviews, these kind of thing. Like, whether they are listed and, like, whether they are getting reviews or not.
Madan:  And the third task is, uh, finding their technology and marketing stack. Like, whether they are running ads or not, whether they are, like, which CRM or which CMS they are using, uh, whether they are using any AI chatbot in their website or not.
Madan:  Completely the marketing stuff. Like, their tech stack, marketing tech stack, basically.
Madan:  And next comes the audit. Once we have gathered all the data about them, we need to start the audit.
Madan:  Let's start with a simple audit, like, the base. That is, on-page SEO.
Madan:  Whether the title and master descriptions are optimized for SEO length. Like, title should be 60 characters and, uh, meta description should be between 140 to 160 characters.
Madan:  There will be some conventions and rules for better SEO, whether they are following them or not. How is the content quality?
Madan:  Is there internal linking? Pages between internal linking?
Madan:  Whether all the images are having alt text or not. What is the URL structure they are following?
Madan:  Like, the URL slug of the blogs or, like, uh, these kind of things also matter for SEO. So we need to be checking that as well.
Madan:  And then comes the technical SEO. We need to be checking their indexability, robots.txt, cannibalization, duplicate content, and then whether site map is present or not, whether robot.txt allows crawlers to crawl their website or not.
Madan:  And then comes the structured data or breadcrumbs, JSON-LD schemas. First, we need to detect whether there are JSON-LD schemas or not.
Madan:  And then we need to validate whether those schemas are correct or not as well. And then if they are missing any schemas, for example, they may be adding a FAQ schema and org schema for a blog, but they might not be adding an article schema for a blog.
Madan:  That we need to find out and give it as a schema opportunity. They may be missing, uh, for an author schema or a profile schema.
Madan:  They may be missing social profiles, adding social profiles of an author. That we need to give them as a recommendation, schema opportunities.
Madan:  And then comes the web, web, website performance. We can use Google PageSpeed Insights or Lighthouse to find their websites, loading speed, LCP, core web vitals, and mobile performance, and all these things.
Madan:  And.
Lokesh Yarramallu (You):  Is there a way to map that map, uh, existing scenarios to, uh, what's the reason or the cause for, uh, the performance or lagging in this, uh, metrics?
Madan:  Uh, so.
Lokesh Yarramallu (You):  Within the website.
Madan:  PageSpeed Insights already gives us all those info.
Lokesh Yarramallu (You):  Reason.
Madan:  Reason we need to.
Lokesh Yarramallu (You):  That's what, like, mapping kind of, uh, understanding what component, uh, in the website.
Madan:  Okay.
Lokesh Yarramallu (You):  Is making this a latency surge.
Madan:  That we need to find out. Next comes the AUO discoverability. For AUO, we need to have six kind of queries, six kind of prompt groups.
Madan:  Those are, like, branded queries, service or product queries, local queries, problem-based queries, comparison, and informational queries. And once we have prompts in all these six buckets, we need to, uh, send these prompts to ChatGPT, Grok, Gemini, like, whatever AI platforms the user loves.
Madan:  Like, all those platforms we need to find and then, like, get their results and, uh, answer them. Like, whether they are being cited or not, whether they are being recommended or not.
Madan:  If they are being cited or their name is in their answers, whether is the AI favoring them or, like, whether the AI is saying, like, bad about them, negative things about them. That is the next AUO part.
Madan:  And then comes the market research.
Madan:  Here we need to find out in which all locations they provide services, which all, like, if they, for example, there is an Indian company, SaaS company, who provides services in Europe. Whether if a person searches for SaaS companies, like, uh, a person who can provide me service X, whether this Indian company is being shown in Europe or not.
Madan:  The geographical mapping based on the location they serve in. And then comes the computative discovery.
Madan:  Uh, for this, we can use, like, server API and also in the previous step, we have already ran these prompts, right? Uh, multiple prompts buckets.
Madan:  So in these, along with our client company, what are the other companies that are being surfaced in those answers? Those are basically already our competitors.
Madan:  We are finding them. And then once we get the competitor's website, then we need to crawl those competitor websites and their SEO techniques, their content, their reviews, and then, uh, suggest, like, what are the gaps between our client and the competitor.
Madan:  These are the things that we need to find out, competitor gaps. And next comes the planning.
Madan:  Once now we have all their profiles, the business context, all the issues they are, like, they have, now we need to plan the next steps. That are opportunities.
Madan:  We need to find opportunities for them. Once we have find issues, gaps, opportunities, and everything, we need to prioritize, like, which all issues.
Madan:  For example, there are SEO improvements. Like, there are missing JSON-LD schemas or FAQ schemas.
Madan:  Or there is missing, uh, like, robots.txt is blocking, uh, crawlers. This kind of thing.
Madan:  Then based on these, we need to find opportunities and give the next steps for them. Like, content strategy, social strategy, review strategy, like, how to ask people for reviews, AUO strategy, what technology improvements they can do.
Madan:  Like, what add opportunities they are missing on. Like, for example, there is some, uh, any restaurant company, restaurant business or hotel business, they are already, uh, like, uh, running meta ads, but they are missing on Google ads.
Madan:  Then that is an opportunity because people will not be based on, like, just Instagram, but so many people will be searching on, like, restaurants near me or restaurants in location X. If then they are missing, then our client is, uh, not using Google ads, that, uh, result will not be surfaced in Google, right?
Madan:  And next comes the content generation. If they, like, uh, once we find opportunities, if there are any content gaps, like, uh, they have very less blogs or they are not covering any keywords that are needed to be covered based on the company context, then we need to generate content.
Madan:  The content generation should be backed by real keyword data, like keyword search volume, keyword CPC, and then optimize the complete content around those keywords. For keyword research, we can use data for SEO, which provides us all the information about, uh, keyword volume.
Madan:  Like, how much search volume that keywords are getting, how much clicks that keywords searches are getting, and all this. So based on that, we can generate, uh, blogs and ads.
Madan:  And once everything is done, we need to compile everything into a single report and then as, as well as a suggested roadmap and get the final report. Any questions?
Madan:  Done.
AWSTemplateFormatVersion: "2010-09-09"
Conditions:
    



Speaker 1: సరే, ఇప్పుడు చెప్పు. ఫస్ట్, యాప్ ఓపెన్ చేయగానే నీకు ఏం కనిపిస్తుంది? మనకి—
Speaker 2:  ఫస్ట్, యాస్, ఏ—
Speaker 1:  ఇంటర్నల్—
Speaker 2:  అడ్మిన్, అడ్మిన్—
Speaker 1:  ఇంటర్నల్ టూల్, అడ్మిన్ టూల్ కదా. ఫస్ట్ మనం లాగిన్ అవుతాం. మనం అడ్మిన్ అడ్మిన్స్ లాగిన్ అవ్వగానే, ఒక అడ్మిన్ మేనేజ్మెంట్ పోర్టల్ లాగా ఉండాలి.
Speaker 1:  ఎలా ఉండాలి అంటే, లిస్ట్ ఆఫ్ క్లయింట్స్ ఉండాలి.
Speaker 2:  క్లయింట్స్ ఉండాలా?
Speaker 1:  క్లయింట్స్ ఉండాలి. లిస్ట్ ఆఫ్ క్లయింట్స్. అఫ్ కోర్స్, మ్యాప్డ్.
Speaker 1:  వాళ్ల ప్లాట్‌ఫార్మ్ ఏదైతే ఉందో, వాళ్ల దగ్గర మల్టిపుల్ ప్లాట్‌ఫార్మ్స్ ఉన్నాయి అంటే మల్టిపుల్ ప్లాట్‌ఫార్మ్స్—
Speaker 2:  ఓకే, ఇది కూడా మనం యాక్సెప్ట్ చేస్తాం. అంటే, ఒక క్లయింట్‌కి మనం మల్టిపుల్ ప్రాజెక్ట్స్ కూడా—
Speaker 1:  మల్టిపుల్, మల్టిపుల్ సర్వీసెస్ యూస్ చేస్తాం.
Speaker 2:  సో, ఇప్పుడు దాన్ని ఎలా మ్యాప్ చేసుకోవచ్చు అంటే, మనం ఇంటర్నల్ అడ్మిన్. అడ్మిన్ లాగిన్ అవ్వగానే, ప్రతి క్లయింట్ అక్కడ కనిపిస్తాడు మనకి. ఆ క్లయింట్ మీద క్లిక్ చేస్తే, వాడి లోపల ఉన్న ప్రాజెక్ట్లు అన్నీ మనకి కనిపిస్తాయి.
Speaker 2:  ఆ క్లయింట్‌కి మనం ఏమేమి చేస్తున్నామో—
Speaker 1:  ఎస్.
Speaker 2:  ఓకే, నెక్స్ట్.
Speaker 1:  ఇప్పుడు ఈ క్లయింట్‌ది, ఈ క్లయింట్‌ది—
Speaker 2:  ఇప్పుడు ఆగు. పక్కనుంచు. వీళ్లందరూ ఎగ్జిస్టింగ్ క్లయింట్స్ కనిపిస్తారు.
Speaker 2:  ఇప్పుడు ఒక కొత్త క్లయింట్ నీ దగ్గరికి వచ్చాడు. ఆడిని నువ్వు ఎలా యాడ్ చేస్తావో ఆ ఫ్లో చెప్పు.
Speaker 2:  ఇప్పుడు ఫస్ట్—
Speaker 1:  క్లయింట్ యాడ్ బటన్ ఉంటది. వాడు వచ్చాక యాడ్ చేస్తావు. లేదంటే— అంతే, వెబ్‌సైట్.
Speaker 1:  వెబ్‌సైట్ గురించి—
Speaker 2:  వెబ్‌సైట్.
Speaker 1:  వెబ్‌సైట్ పేరు—
Speaker 2:  పేరు.
Speaker 1:  బిజినెస్ నేమ్.
Speaker 2:  బిజినెస్ నేమ్.
Speaker 1:  ఇది యాడ్ చేయగానే, మనకి నిన్న చూపించిన పైప్‌లైన్ అంతా రన్ అయిపోవాలి. అంతేనా? డిస్కవరీ నుంచి రిపోర్ట్ వరకు మొత్తం రన్ అయిపోవాలి.
Speaker 1:  రిక్వైర్మెంట్స్ ఆన్ ఉంటే ఫిల్ అయితాయి. 
Speaker 1: ఐ మీన్, ఏమైనా కనెక్షన్, కనెక్షన్— ఆ కనెక్షన్—
Speaker 2:  ఆర్థ్ రిక్వైర్మెంట్స్ లాంటివి—
Speaker 1:  అంటే, ఈ గూగుల్ సెర్చ్ కౌన్సిల్ అలాంటివి—
Speaker 2:  కైండ్ ఆఫ్.
Speaker 1:  కానీ నిన్న చెప్పిన— నిన్న పైప్‌లైన్‌లో అవి లేవు కదా, అసలు.
Speaker 2:  ముందుగా అదంతా.
Speaker 1:  ఆ, అది.
Speaker 2:  వర్కింగ్ టూల్‌కి ముందు.
Speaker 1:  వర్కింగ్ టూల్. అందుకే అప్పుడే వాళ్లకు— ఇప్పుడు మనం—
Speaker 2:  దాన్ని వదిలేయ్.
Speaker 1:  నేను ముందు చెప్తున్నాను నీకు.
Speaker 2:  ఆ, ముందు. దానికి కనెక్షన్లు ఎందుకు అంటున్నావ్?
Speaker 1:  చెప్పు.
Speaker 2:  నెక్స్ట్.
Speaker 1:  ఆ, అదే. ఇప్పుడు యాడ్ చేయగానే, కనెక్షన్లు అడుగుతాదా, అడగదా?
Speaker 2:  కావాలి కదా, తర్వాత అయినా. ఇప్పుడు మనం టూల్ గురించి మాట్లాడుకోవట్లేదు. బట్, తర్వాత ఏదైతే పాయింట్‌గా ఆ వర్క్ చేస్తామో, దానికి సంబంధించిన నెక్స్ట్ స్టేజెస్ ఎక్కడ ఫుల్‌ఫిల్ అయిపోతే, యాస్, ఏ క్లయింట్ వాడు మన పోర్టల్‌లో యాడ్ అయిపోయినట్టు.
Speaker 1:  ఓకే. నేను ఏమంటున్నాను అంటే, ఓకే, ఇప్పుడు అది కొట్టగానే, ఆ పైప్‌లైన్ స్టార్ట్ అయిపోద్ది.
Speaker 2:  ఆ పైప్‌లైన్ స్టార్ట్ అవ్వాలి.
Speaker 1:  ఆ.
Speaker 2:  రిక్వైర్మెంట్ నెక్స్ట్ స్టేజెస్ కంప్లీషన్.
Speaker 1:  నేను రెండు కన్ఫ్యూజ్ అవుతున్నాను. నేను అంటున్న పైప్‌లైన్ నిన్న గీసింది. దానికి ఎక్కడ ఎలాంటి కనెక్షన్ అవసరం లేదు.
Speaker 1:  ఒక వెబ్‌సైట్ యు ఆర్ ఎల్ ఇస్తే, మొత్తం రిపోర్ట్ వచ్చేస్తది. అది ఆ పైప్‌లైన్.
Speaker 1:  నేను అది రన్ అవ్వాలని చెప్తున్నాను. నువ్వు ఇప్పుడు ఏమంటున్నావ్, కనెక్షన్స్ అనేది— ఏమేమి కనెక్షన్లు చెప్పుకోండి.
Speaker 2:  సపోజ్ గూగుల్ ప్రస్తుతానికి—
Speaker 1:  గూగుల్ సెర్చ్ కౌన్సిల్—
Speaker 2:  గూగుల్ సెర్చ్ కౌన్సిల్ యాక్సెస్ మన వెబ్‌సైట్‌కి రావడం. మన అకౌంట్‌కి రావడం.
Speaker 1:  మన అకౌంట్‌కి రావడం. అది వాడు ఇవ్వాలి.
Speaker 2:  వాడు ఇవ్వాలి.
Speaker 1:  మనం చేసుకోవాలి.
Speaker 2:  అక్కడ ప్రాసెస్—
Speaker 1:  అక్కడ చెక్ లిస్ట్ ఉంచుకుంటాం అంటున్నావ్, అంతే కదా.
Speaker 2:  ఆ.
Speaker 1:  ఆ. నేను చెప్పేది ఏంటంటే, ఓకే, ఒక కొత్త క్లయింట్ యాడ్ చేయగానే, ఈ పైప్‌లైన్ రన్ అవ్వడం స్టార్ట్ అయిపోద్ది. ప్యారలల్‌గా.
Speaker 1:  అది బ్యాక్‌గ్రౌండ్‌లో జరుగుతది ప్రాసెస్. మనకి ఫ్రంట్ ఎండ్‌లో కనిపించేది ఏంటి అంటే, ఒక అడ్మిన్ యూజర్‌గా మనం చూసేది, నెక్స్ట్ ఇప్పుడు వాడి దగ్గర నుంచి మనం ఏమేమి తీసుకోవాలి అని.
Speaker 1:  అంతే కదా. నెక్స్ట్ మనం ఏమేమి తీసుకోవాలో అక్కడ ఒక చెక్ లిస్ట్ కనిపిస్తది.
Speaker 1:  అక్కడ సెర్చ్ కన్సోల్ ఉంటది, గూగుల్ అనలిటిక్స్ ఉంటది. ఒకళ్ళు గూగుల్ అనలిటిక్స్ కాకుండా మైక్రోసాఫ్ట్ క్లారిటీ వాడతారు.
Speaker 1:  దాన్ని యాక్సెస్ తీసుకోవాలి.
Speaker 2:  ఓకే.
Speaker 1:  పోస్ట్ ఆఫ్ వాడుతుంది, దాన్ని యాక్సెస్. వాడు ఏ టూల్ వాడితే, దాని ద్వారా యాక్సెస్ తీసుకోవాలి. ఆ నెక్స్ట్ స్టెప్— అక్కడ ఇంకా—
Speaker 2:  ఇప్పుడు ఆ పని చేయలేదు ఇప్పటికి.
Speaker 1:  ఆ, ఇప్పటిదాకా ఆ పని చేయకపోతే, అది కూడా అక్కడ ఉంటది. చెక్ లిస్ట్. 
Speaker 1: ఐ మీన్, ఇఫ్ నాట్ అన్నట్టు. ఇదంటే, ఇది నో కొట్టామనుకో. అప్పుడు ఆ ఆప్షన్ కనిపిస్తది.
Speaker 1:  'విల్ యు క్రియేట్ ఏ న్యూ సెర్చ్ కన్సోల్ ఫర్ దిస్ యూజర్' అని. ఆర్ 'దిస్ క్లయింట్' అని.
Speaker 1:  అంతే కదా. అలా—
Speaker 2:  మనం యాడ్ చేయాలి అప్పుడు.
Speaker 1:  ఆ, మనం క్రియేట్ చేసి, అదైనా కూడా ఫైనల్‌గా ఆడే యాక్సెస్. ఎందుకంటే డొమైన్ యాక్సెస్ యాడ్ అవ్వాలి కదా.
Speaker 2:  ఓకే.
Speaker 1:  డొమైన్ వెరిఫికేషన్ ఆడే చేయాలి. సో, మోస్ట్లీ వాళ్లనే మనం చేయమంటాం. అది మనం చేయడానికి ఉండదు.
Speaker 1:  ఇంకా, మనం నువ్వు అన్నట్టు, ఇప్పుడు కంటెంట్ ఏమైనా బ్లాగ్స్ రాయడం, వాళ్ల కోసం సోషల్ పోస్ట్స్ రాయడం, ఇక్కడ కూడా టూ వేస్ ఉంటాయి. ఫస్ట్ వే వచ్చేసి, వాళ్ల దగ్గర నుంచి యాక్సెస్ తీసుకొని, మనమే డైరెక్ట్ పోస్ట్ చేయడం.
Speaker 1:  సెకండ్ వే వచ్చి, మనం డ్రాఫ్ట్స్ క్రియేట్ చేసి, వాళ్లకి పంపించడం. దీని కోసం మనం ప్రతిసారి ఇక్కడ డ్రాఫ్ట్ క్రియేట్ చేసి, కాపీ పేస్ట్ చేసుకొని, వాట్సాప్‌లో పంపించడం— ఇలాంటివి ఉండకూడదు.
Speaker 2:  ఉండకూడదు.
Speaker 1:  ఇక్కడి నుంచే వెళ్ళిపోవాలి మెసేజ్.
Speaker 2:  మెయిల్స్.
Speaker 1:  మెయిల్స్. అదే మెయిల్, వాట్ ఎవర్. ఇక్కడి నుంచే వెళ్ళాలి.
Speaker 1:  సో, ఇక్కడ మనం కాన్ఫిగర్ చేసుకుంటాం. ఒకవేళ ఆల్రెడీ మనకి అకౌంట్ ఇస్తే, 'ఎస్' అని పెట్టుకొని ఉంచేసుకుంటాం ఇక్కడే.
Speaker 1:  మన దగ్గర ఆటోలేటెడ్ యాక్షన్ ఉంది, దాని నుంచి పోస్ట్ చేయాలి. ఒకవేళ లేదు, యాక్సెంట్ 'నో' అని పెట్టుకుంటే, ఇక్కడే మనకి రాసుకోవడానికి తర్వాత.
Speaker 1:  లైక్, ఈ ఆన్ బోర్డింగ్ ఫ్లో. మన కోసం, మన కోసం క్రియేట్ చేసిన ఆన్ బోర్డింగ్ ఫ్లో అయిపోతే, కొట్టిన తర్వాత— నో కొట్టిన తర్వాత— తర్వాత మనకి యూఐ లో కనిపించాలి.
Speaker 1:  ఇక్కడ మెసేజ్ పేస్ట్ చేసి ఎంటర్ కొడితే, ఇక్కడ టూల్ నుంచి మెయిల్ వెళ్ళిపోవాలి వాళ్లకి. 'ఇది మీ కంటెంట్ క్యాలెండర్' అన్నట్టు. 
Speaker 1: ఓకే. ఇంకేమైనా ఉందా ఈ ఆన్ బోర్డింగ్‌లో? కొత్త క్లయింట్ ఆన్ బోర్డింగ్.
Speaker 2:  ఇంకేం లేదు.
Speaker 1:  ఇంకేం లేదు.
Speaker 2:  బెటర్ ఒక ఎండ్ పాయింట్. క్లయింట్ కోసం క్రియేట్ చేస్తే బెటర్.
Speaker 1:  దేనికి?
Speaker 2:  ఇన్స్టెడ్ ఆఫ్ మెయిలింగ్. వాడి మధ్య కమ్యూనికేషన్. వాడి స్టేటస్ ఎక్కడ?
Speaker 2:  నిన్న నోషన్‌లో అనుకున్నాం కదా. అదే సింగిల్ పేజ్ క్లయింట్ పోర్టల్ అక్కడ పెట్టేసాం అనుకో.
Speaker 2:  వాడు ఏమైనా కావాలంటే, ఆ రిక్వైర్మెంట్స్ అక్కడ పెడతాడు. ఇల్లు వాళ్లు కౌంటర్స్, విల్ రిజల్వ్ ఇట్.
Speaker 2:  జస్ట్ సింపుల్.
Speaker 1:  టికెట్స్ ఓపెన్ చేసి.
Speaker 2:  టికెట్స్ లాగా. టికెటింగ్ సిస్టం. అండ్ నీ రిపోర్ట్స్ కూడా అక్కడే ఉంటాయి.
Speaker 2:  లిస్ట్. ఇన్స్టెడ్ ఆఫ్ మెయిలింగ్.
Speaker 1:  ఆ, రిపోర్ట్స్ అక్కడ పెడతారు.
Speaker 2:  మెయిల్ కి వెళ్ళిపోతే అక్కడ ఉంటాయి. ఫైన్.
Speaker 1:  మెయిల్ కి వెళ్తే ఇక్కడ ఉంటాయి. ఓకే. గుడ్. 
Speaker 1: ఓకే, ఒక కొత్త క్లయింట్ ఆన్ బోర్డింగ్‌లో జరిగేవి ఏంటంటే, వాడు వెబ్‌సైట్ తీసుకోగానే, డిస్కవరీ పైప్‌లైన్ రన్ అయిపోయి, వాడి కోసం ఫస్ట్ డే వన్ ఆడిట్ రిపోర్ట్. సెకండ్ థింగ్ వచ్చేసి, వాడి దగ్గర నుంచి యాక్సెస్ కలెక్షన్.
Speaker 2:  ఈ ఐడెంటిటీ లేయర్ ఏదైతే మనం బిల్డ్ చేస్తున్నామో, స్టార్టింగ్ దాన్ని ఏమన్నారు మనం? ఆ ఆడిట్ కి ముందు.
Speaker 1:  డిస్కవరీ.
Speaker 2:  డిస్కవరీ లేయర్. డిస్కవరీ లేయర్ వచ్చేసి, ఆ క్లయింట్ సైడ్ చూసే పోర్టల్.
Speaker 1:  ఆ, అదంతా పక్కన ఉంచు. అది తర్వాత వద్దు. ఫస్ట్ జరిగేది చాలు.
Speaker 2:  ఓకే.
Speaker 1:  ఆన్ బోర్డింగ్‌లో మాత్రమే. మనకి కనిపించేది. యాక్సెస్ రిక్వైర్, గ్యాదరింగ్, యాక్సెస్ కలెక్షన్— ఇవే రా.
Speaker 1:  మెయిన్, వాడి వెబ్‌సైట్ ఎంటర్ చేయడం, యాక్సెస్ కలెక్షన్. ఇది ఆన్ బోర్డింగ్.
Speaker 1:  ఇప్పుడు ఆన్ బోర్డ్ అయిపోయింది. ఇప్పుడు ఆల్రెడీ ఒక ఎగ్జిస్టింగ్ క్లయింట్.
Speaker 1:  ఇప్పుడు వాడిది ఓపెన్ చేయగానే, ఇప్పుడు జస్ట్ నిన్నే ఆన్ బోర్డ్ అయ్యాడు. వాడి కోసం ఆల్రెడీ ఆడిట్ రెడీ అయిపోయింది.
Speaker 2:  ఆ.
Speaker 1:  ఆ?
Speaker 2:  ఆడిట్ రెడీ అయిపోయింది.
Speaker 1:  వాడి కోసం ఆడిట్ రెడీ అయిపోయింది. నిన్నే వచ్చాడు. అంటే ఆడిట్ ఇన్ ద సెన్స్, జస్ట్ ఆడిట్ కాదు.
Speaker 1:  కంప్లీట్ పైప్‌లైన్ అంతా రన్ అయిపోయింది. డే వన్ ఆడిట్.
Speaker 1:  నేను ఇదిగో చూడు, ఇప్పుడే చెప్తున్నా. ఇదంతా ఉంది కదా.
Speaker 1:  దీని మొత్తాన్ని డే వన్ ఆడిట్ అన్నాం దాన్ని. డే వన్ రిపోర్ట్ అన్నట్టు.
Speaker 2:  ఓకే.
Speaker 1:  ఎందుకంటే, ఇది మనకి ఆ క్లయింట్ వచ్చిన రోజే, వాడికి ఈ రిపోర్ట్ ఇస్తున్నాం. ఈ ఫైనల్‌గా వచ్చే రిపోర్ట్‌ని. ఇది, ఇది రా, ఇది ఈ రోజు పరిస్థితి అని.
Speaker 2:  మనం ఫంక్షన్స్ మాట్లాడుతున్నాం. ఎదర ఎలా చూపించాలో అన్నది కదా.
Speaker 1:  ఆ, చెప్తున్నా. ఆ, ఫంక్షన్స్. ఫ్లో, ఫ్లో.
Speaker 2:  ఫ్లో చూపిస్తున్నాం.
Speaker 1:  ఫ్లో. మన కోసం ఫ్లో. ఆ, నెక్స్ట్ స్టెప్ ఏంటి?
Speaker 1:  ఇప్పుడు అయిపోయింది రా. నిన్న వచ్చాడు.
Speaker 1:  వాడికి ఆల్రెడీ డే వన్ రిపోర్ట్ ఉంది. ఈ రిపోర్ట్‌లో ఉన్న డేటా అంతా కూడా మన డేటాబేస్‌లో ఉందనుకో.
Speaker 1:  ఆ, ఇప్పుడు చెప్పు. ఆల్రెడీ ఉన్న క్లయింట్‌ది ఓపెన్ చేస్తే, నీకు ఏమేమి కనిపించాలి?
Speaker 2:  ఓకే. ఆల్రెడీ ఒక క్లయింట్ ఉన్నాడు. 
Speaker 2: ఓపెన్ చేస్తావ్. ఫస్ట్ క్లయింట్ వాట్ ఇస్ హి? వాడి అవసరం లేదు.
Speaker 2:  టెక్నికల్లీ. ఫస్ట్ ఆడిట్ వరకు వెళ్ళాలి.
Speaker 2:  ఆడిట్. ఏ ఆడిట్ అంటే, నిన్న ఆడుకున్న మూడు ఆడిట్లు.
Speaker 2:  టెక్నికల్ ఆడిట్. టెక్నికల్ ఆడిట్ అంటే వెబ్‌సైట్.
Speaker 1:  ఎస్ఈఓ, పర్ఫార్మెన్స్, ఇవన్నీ.
Speaker 2:  అవే. తర్వాత ఈ— అంటే, ఈ డివైడ్ చేసి చూపించాలా? ఫ్యాక్టర్స్ లేదంటే కాంపోనెంట్స్‌గా చూపించాలా?
Speaker 2:  అంటే, వాడికి టెక్నికల్, ఎస్ఈఓ, ఏఈఓ అన్న పదాలు అవసరం లేదు వాడికి. వాడి వెబ్‌సైట్ మూడు ఫ్యాక్టర్లుగా చూపించాలి.
Speaker 1:  మన కోసం అడుగుతున్నాను నేను. మనకి ఏం కనిపించాలి? వాడికి కాదు.
Speaker 2:  ఓకే. మనకి మెయిన్లీ కాంపోనెంట్స్ ఎలా ఉండాలి అంటే, ఫస్ట్ ఫ్లో. ఈ ఫ్లో స్టేట్.
Speaker 2:  అంటే ప్రీవియస్. ప్రీవియస్.
Speaker 1:  ఆ, అందుకే అంటున్నా. ఇప్పుడే వచ్చాడు వాడు మనకి. నిన్నే వచ్చాడు.
Speaker 1:  ఈ రోజు ఓపెన్ చేశాను. మళ్ళీ వాడు.
Speaker 1:  అప్పుడే ఇంకా—
Speaker 2:  అక్కడ ఎందుకు? అక్కడ కూడా నీకు అదే ఉండాలి. అదేం చూపించలేదు తేడా.
Speaker 2:  బట్ అదొక— అదొక బ్లాక్.
Speaker 1:  అదొక బ్లాక్ అంటే—
Speaker 2:  అదో బ్లాక్.
Speaker 1:  ఓకే. దాన్ని ఏమంటాం? వాడిది హిస్టరీ.
Speaker 2:  ప్రోగ్రెస్ బ్లాక్.
Speaker 1:  హిస్టారికల్ ప్రోగ్రెస్.
Speaker 2:  ఆ. అదో బ్లాక్.
Speaker 1:  ఆ, ప్రోగ్రెస్ అంటే దేని తాలూకు ప్రోగ్రెస్.
Speaker 2:  దేని తాలూకు అంటే—
Speaker 1:  దేని ప్రోగ్రెస్.
Speaker 2:  ఈ ఆడిట్‌లో మనం ఏవైతే కాంపోనెంట్స్‌ని కన్సిడర్ చేస్తున్నామో అది.
Speaker 1:  ఓకే. అంటే ఇప్పుడు మనం ఎలా తీసుకొచ్చాం అంటే, నిన్న వచ్చిన వాడికి ఏం డేటా ఉండదు కాబట్టి, హిస్టరీ డేటా ఏమి ఉండదు కాబట్టి, డే వన్‌లో మనం ఏమేమి ఫైండ్ చేశాం వాడి కోసం. అంతే కదా.
Speaker 2:  అంతే. తర్వాత ఎలా చూపిస్తదో అప్పుడు అంతే చూపిస్తది.
Speaker 1:  ఆ. ఓకే. అంటే బేసిక్‌గా వాడి వెబ్‌సైట్ స్పీడ్ అని, ఇవి అని, అవన్నీ.
Speaker 1:  ఇవన్నీ చూపిస్తాం.
Speaker 1:  తర్వాత?
Speaker 2:  ఇంకో బ్లాక్ ఎలా ఉండాలి అంటే, ఇది కరెంట్ స్టేటస్. ఇది కరెంట్ స్టేటస్. ఇది కరెంట్‌లీ ఇది ఇలా ఉంది.
Speaker 2:  ఈ కాంపోనెంట్ ఇలా ఉంది. ఇది కాంపోనెంట్ ఇలా ఉంది.
Speaker 2:  స్టార్టింగ్‌లో వాడికి హిస్టారికల్ ప్రోగ్రెస్ ఉండదు కాబట్టి, అది హైడ్ చేసినా సరిపోతుంది. ఆ రెండో కామెంట్.
Speaker 2:  మూడో కామెంట్ వచ్చేసి, ఫ్లాష్. 
Speaker 2: ఐ మీన్, ఫిక్స్‌డ్ బ్లాక్. ఫిక్స్‌డ్ బ్లాక్‌లో ఎక్కడ ఏవైతే బొక్కలు ఉన్నాయో, ఇక్కడ ఫిక్స్‌డ్ బ్లాక్ ఉండాలి. ఈ ఫిక్స్‌డ్ బ్లాక్‌లో ఏదైనా అయితే, మాన్యువల్ ఫిక్సింగ్ అనేది జరగొచ్చు.
Speaker 2:  లేదంటే కొన్ని కొన్ని ఏజెంటిక్ ఫిక్సింగ్. దానికి ఏజెంట్ అసిస్టెంట్ ఇస్తే, ఏజెంట్ చేసుకోవాలి.
Speaker 1:  ఏజెంటిక్ ఫిక్సింగ్స్‌లో నువ్వు ఏమనుకుంటున్నావ్? ఏమి ఇవ్వచ్చు ఏజెంటిక్ ఫిక్సింగ్స్?
Speaker 2:  ప్రస్తుతానికి మనం కంట్రోల్ చేయగలిగింది వాళ్ల వెబ్‌సైట్ మాత్రమే.
Speaker 1:  వాళ్ల వెబ్‌సైట్ నువ్వు ఎలా కంట్రోల్ చేస్తావ్?
Speaker 2:  వాళ్ల వెబ్‌సైట్ మనం మాత్రమే. ఆ—
Speaker 1:  వెబ్‌సైట్ ని చేయలేం కదా.
Speaker 2:  నేను అనుకున్నది ఏంటంటే, ఇప్పుడు ఈ వాళ్లు, వాళ్ల— వాళ్లు లైక్, వాళ్లు డెవలప్మెంట్‌కి వాడేది ఉంటది కదా. వాళ్లకి మనం ఎంసిపి ఇస్తాం. ఎంసిపి కంటెస్ట్ పెట్టుకుంటారు.
Speaker 2:  సో, మన ఆ ఎంసిపి స్టేట్‌లో ఏముంటది అంటే, ఎంసిపి ఉంటాయి లైక్, లైక్, లైక్, ఆ పర్టికులర్‌లో, ఓకే, ఈ కాంపోనెంట్ ఇది, ఈ కాంపోనెంట్ ఇది. వాళ్ల వెబ్‌సైట్‌లో అక్కడ ఈ చేంజ్ జరగాలని డిఫైన్ చేసి, స్ట్రక్చర్ గా పెడతారు.
Speaker 2:  సో, వాళ్లు టూల్ కాల్ చేస్తారు. ఫిక్స్ అనే టూల్ కాల్ చేసినప్పుడు, ఇది అక్కడికి వెళ్తది.
Speaker 2:  వాళ్ల ఏజెంట్ ఇచ్చేసుకుంటది అంతా. లేదు, వెబ్‌సైట్ మన దగ్గర ఉంది.
Speaker 1:  సజెస్ట్ చేస్తాం మనం. ఫిక్స్ చేయం.
Speaker 2:  ఆ, ఫిక్స్‌డ్ అంటే డ్రాఫ్ట్ చేసి పెడతాం.
Speaker 1:  ఆ, అది.
Speaker 2:  డ్రాఫ్ట్ చేసి పెడతాం.
Speaker 1:  సజెస్ట్ చేస్తాం.
Speaker 2:  డ్రాఫ్ట్ చేసి పెడతాం.
Speaker 1:  అది మెయిల్ చేసుకోవాల్సింది వాళ్లే.
Speaker 2:  జరిగింది ఇది. లైక్, ఫిక్స్‌డ్ ఆర్ రెడీ ఫర్ యు. మెయిల్ వెళ్తది వాళ్లకి.
Speaker 2:  చేసుకుంటాం. లేదు, వెబ్‌సైట్ మన దగ్గరే ఉందండి.
Speaker 2:  వెబ్‌సైట్ కూడా.
Speaker 1:  అది మనం పెట్టుకోకూడదు.
Speaker 2:  వెబ్‌సైట్ మన దగ్గరే. కొన్ని కొన్ని సార్లు వెబ్‌సైట్ కూడా మన వెబ్‌సైట్ సర్వీస్ ఉంటుంది.
Speaker 1:  ఆ, వద్దు అంటున్నాను నేను. అది తీసుకోవద్దు అంటున్నాను అలాంటి సర్వీస్. మనకి చాలా బొక్క అయిపోద్ది.
Speaker 1:  అప్పుడు నువ్వే ఆలోచించు.
Speaker 2:  మనం దానికి, దానికి ఇంకా సంబంధం ఉండదు. ఆ, అది తర్వాత వాళ్లకి చూద్దాంలే. బట్ స్టిల్, అది మనకి అంటే, ఇప్పుడు మనం 100 క్లయింట్లు స్కేల్ చేసేటప్పుడు, మనం వెబ్‌సైట్లు మేము చేసేస్తాం అనేది కమిట్ అవ్వడం కరెక్ట్ కాదు అంటున్నా.
Speaker 2:  చెప్పడం, చూపించడం వరకే మన పని. ఇది చేయండి, ఆ తర్వాత ఇంకా.
Speaker 1:  వెబ్‌సైట్ అప్ టు మీకు.
Speaker 2:  కాంపిటేటివ్ అనాలిసిస్ ఉన్న బ్లాక్స్ సెపరేట్ గా ఉండాలి. సో, ఇది ఈ పరిస్థితి ఇలా ఉంది. వీళ్లు ఇలా ఉన్నారు. 
Speaker 2: ఓకే, వీళ్లు ఎందుకు ఎక్కువగా ఉన్నారు? ఆ అనాలిసిస్ ఉండాలి. ఫిక్స్‌డ్ కోసం సెపరేట్ గా బ్లాక్.
Speaker 2:  ఈ కాంపోనెంట్స్ ఎట్టి పరిస్థితుల్లోనూ సెపరేట్ కాకుండా, ఫిక్స్‌డ్ కోసం సెపరేట్ బ్లాక్ పెట్టాలి. పక్కా.
Speaker 2:  ఈ ఉండాలి. ఇప్పుడు, ఇప్పుడు, ఇప్పుడు నాకు అక్కడ కనపడ్డ వాటిల ప్రకారం ఇంకేం తెలియదు నాకు.
Speaker 2:  ఏం చేయాలో తెలియదు. ఏం చేయాలో తెలిస్తే చెప్తా.
Speaker 1:  ఇప్పుడు ఫ్లో లోకి రా. ఎలా పని చేయాలి అనే ఫ్లో లోకి. ఇప్పుడు నువ్వు చెప్పిందంతా ఓకే.
Speaker 1:  ఇప్పుడు ఇది డే వన్ జరిగిపోద్ది కదా. ఈ డేటా అంతా ఆల్రెడీ మన డేటాబేస్‌లో ఉంటది.
Speaker 1:  ప్రతి స్టెప్‌లో ఉన్న డేటా. ఈ టెక్నికల్ ఆడిట్ స్టెప్‌లో ఉన్న డేటా వస్తది.
Speaker 1:  ఈ కీ వర్డ్ రిసెర్చ్‌లో ఏం జరిగింది వస్తది. అంతా మన డేటాబేస్‌లో ఉంటది.
Speaker 1:  ఇప్పుడు ఈ డేటాని ఎక్కడ ఆల్రెడీ వాడతాం. ఈ నువ్వు హిస్టరీ అన్నావు చూడు.
Speaker 1:  ఆ హిస్టరీ ఎలా మనం క్యాలిక్యులేట్ చేస్తాం? ఎలా మెజర్ చేస్తాం హిస్టరీని?
Speaker 1:  అంటే ఎన్ని రోజులకు ఒకసారి ఈ ఆడిట్ జరగాలి? ఏ ఆడిట్?
Speaker 1:  కాంపిటేటివ్ అనాలిసిస్ ప్రతి రెండు రోజులకు ఒకసారి, వారంకి ఒకసారి జరగాల్సిన అవసరం లేదు. 
Speaker 1: ఓ టూ మంత్స్ కి ఒకసారి, వన్ మంత్ కి ఒకసారి జరిగినా పర్వాలేదు. కానీ టెక్నికల్ ఆడిట్ ఒక 15 డేస్ కి ఒకసారి జరగాలి. అలాగా ప్రతి ఒకసారి.
Speaker 2:  మనం సెట్ చేసుకోవాలి. ఇంటర్వెల్స్.
Speaker 1:  అదే చెప్పు. అదే చెప్పు.
Speaker 2:  ఏం చెప్పాలి?
Speaker 1:  ఇంటర్వెల్స్. ఏ ఇంటర్వెల్ లో మనం చేస్తాం?
Speaker 2:  మనం సెట్ చేసుకోవాలి అది.
Speaker 1:  అదే చెప్పురా ఇప్పుడు.
Speaker 2:  అదే రా, అక్కడ, అక్కడ. ఇందులో ఎలా ఉంది నీకు? ఒక డ్రాప్ డౌన్ ఉండి, ఓ, మనం సెట్ చేసుకోవాలి.
Speaker 1:  మనం సెట్ చేసుకోవాలి.
Speaker 2:  ఒక్కొక్క క్లయింట్ కి ఒక్కొక్కలా పెడతాం అనుకుంటున్నా. ఆ, చూద్దాం. ప్రస్తుతానికి ఆ సెట్ పెట్టుకొని ఉంచుకుందాం.
Speaker 2:  ఆటోమేటిక్ గా తిరిగి వెళ్ళేలాగా. ఆ తర్వాత ఈ ప్లాన్స్ అనేవి మారుద్దాం.
Speaker 2:  ప్లాన్ స్ట్రక్చర్, కాస్ట్, కాస్ట్ దగ్గర మారుద్దాం. అనాలిసిస్ అనేది ఇలా ఇలా జరుగుతది.
Speaker 2:  ఈ బేసిస్ మీద. డే డే.
Speaker 2:  ఆ, మనం డివైడ్ చేసుకున్నాం కదా ప్లాన్స్. పైనోడికి హవర్లీ, లైక్, డైలీ.
Speaker 2:  డైలీ. హవర్లీ అలా.
Speaker 1:  ఓ, అయ్యా. ఆ, ప్రైసింగ్ ప్లాన్స్.
Speaker 2:  ప్రైసింగ్ ప్లాన్స్. డైలీ బేసిస్ మీద, వీక్లీ బేసిస్ మీద అలా.
Speaker 1:  ఇప్పుడు నువ్వు అది క్యాలిక్యులేట్ చేస్తున్నావు కదా. అది మన కోసం చేస్తున్నావ్ ఇప్పుడు.
Speaker 2:  మరి దేనికి?
Speaker 1:  అడుగుతున్నాను నేను. మన కోసమేనా? క్లయింట్ ఫేసింగ్ అని.
Speaker 2:  లేదు, లేదు, మన కోసం. అదేం ఆలోచించుకోవాలి నేను. ప్రస్తుతం ఫిక్స్‌డ్ బిల్డ్ అయిపోవాలి అన్న పాయింటే కదా మనకి.
Speaker 1:  అదే ఇప్పుడు ఆలోచించు. చెప్పు.
Speaker 2:  ఇప్పుడు ఆలోచించుకుందాం. ముందుగా, ముందుగా వర్కింగ్ అనేది వర్కింగ్ కంప్లీట్ అవ్వాలి కదరా. ఏవైతే చేస్తున్నామో, వర్క్ టాస్క్స్, దాని ఫంక్షనాలిటీ ఏదైతే ఉందో, అది కంప్లీట్ అవ్వాలి కదా ఫస్ట్.